  Задача 1 Реализовать алгоритм сортировки слиянием. Примечание: Он заключается в разделении исходного массива на две равные половины, сортировке каждой из половин и последующем их слиянии в отсортированный массив. Важно: запрещено использовать стандартные функции сортировки в python. Задача 2 Дан упорядоченный по возрастанию массив с числами, требуется сгенерировать все его перестановки. Перестановка n объектов/элементов — это способ их последовательного расположения с учётом порядка. Например: abc, bca и cab — это разные перестановки трёх букв. Решите задачу итерационно и рекурсивно. Опишите, какой подход лучше и почему.