Задание 1
Создайте веб-страницу, содержащую заголовок первого уровня, параграф с некоторым текстом и изображение. Примените 
стилизацию с помощью CSS, чтобы задать фоновый цвет для страницы и изменить шрифт заголовка и параграфа.

Задание 2
Создайте шаблон Django для отображения списка товаров. В шаблоне используйте цикл для перебора товаров и отображения 
их названий и цен. Передайте список товаров из представления в шаблон с помощью контекста. В представлении получите 
данные о товарах из базы данных и передайте их в шаблон. 

Задание 3
Создайте форму Django, которая позволяет пользователям вводить данные и отправлять их на сервер. Напишите представление, 
которое обрабатывает отправку формы и сохраняет данные в базу данных. Отобразите форму в шаблоне и обработайте введенные 
пользователем данные после отправки формы.

________________________________________________________________________________________________________________________
Создайте модели Product, Rating и Comment, где Product будет иметь отношение "один-ко-многим" к Rating и Comment.

Напишите ModelSerializer для всех трёх моделей. Далее, создайте отдельный Serializer для получения рейтинга товара с 
его комментариями. В этом Serializer реализуйте метод, который позволит пользователю ввести идентификатор товара, а 
затем вернет его рейтинг и список всех комментариев, связанных с этим товаром.

________________________________________________________________________________________________________________________
Задание 1
Создайте ViewSet, который позволяет получить список всех пользователей из базы данных. Пользователи должны иметь 
возможность получить список всех пользователей в формате JSON, используя метод GET.

Задание 2
Создайте APIView, которое позволяет получить список всех товаров из базы данных. Пользователи должны иметь возможность 
получить список всех товаров в формате JSON, используя метод GET.

Задание 3
Создайте функцию с декоратором @api_view(['GET']), которая позволяет получить список всех категорий из базы данных. 
Пользователи должны иметь возможность получить список всех категорий в формате JSON, используя метод GET.

Задание 4
Создайте GenericAPIView с использованием RetrieveUpdateDestroyAPIView, которое позволяет просматривать информацию 
об отдельной статье по её уникальному идентификатору (ID). Пользователи должны иметь 
возможность получить информацию о статье в формате JSON, используя метод GET, обновить данные статьи, используя метод 
PUT или PATCH, и удалить статью, используя метод DELETE.

